# 📆 일자별 계획

<table width="100%">
    <colgroup>
        <col width="20%"/>
        <col width="20%"/>
        <col width="20%"/>
        <col width="20%"/>
        <col width="20%"/>
    </colgroup>
    <tbody>
        <tr bgColor="#d3d3d3">
            <th colspan="4" rowspan="2" bgColor="#808080"></th>
            <th>11.01 (금)</th>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                - 웹사이트 주제 정하기<br>
                - 레퍼런스 찾기
            </td>
        </tr>
        <tr bgColor="#d3d3d3">
            <th>11.04 (월)</th>
            <th>11.05 (화)</th>
            <th>11.06 (수)</th>
            <th>11.07 (목)</th>
            <th>11.08 (금)</th>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                - UI 기획 및 디자인<br>
                - 기능 분담
            </td>
            <td>
                - HTML 과 CSS, Tailwindcss 를 이용한 UI 구현 마무리
            </td>
            <td>
                - JS 기능 구현
            </td>
            <td>
                - JS 기능 구현
            </td>
            <td>
                - JS 기능 구현
            </td>
        </tr>
        <tr bgColor="#d3d3d3">
            <th>11.11 (월)</th>
            <th colspan="4" rowspan="2" bgColor="#808080"></th>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                - 오전까지 JS 기능 구현 마무리<br/>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

# 📣 회의록

### 11.04
- UI 디자인
- 레이아웃 담당 리스트업
    - home/main
        - home/mv        : 현호
        - home/member    : 재영
        - home/album     : 한솔
    - member/main
        - member/photo   : 혜빈
        - member/message : 슬기
    - album/main
        - album/playlist : 혜빈
        - album/cover    : null
- 기능 리스트업(JS)
    - 메인
        - 헤더 및 영상 반응형: 유튜브 iframe 반응형으로 구현하기 (슬기)
        - 멤버 프로필 카드 리스트: 호버 액션(멤버이름+확대)  및 랜덤 각도(한솔)
        - 앨범 리스트: 팝업 구현 (현호)
        - 섹션별 마우스(커서) 이미지 변경 (현호)
    - 멤버
        - 멤버별 카드 이미지: 드래그 앤 드롭 (한솔)
        - 멤버별 카드 이미지: 모바일은 캐러셀 구현, 호버 액션 (뒷면에 멤버 정보)(혜빈)
        - 응원 메세지: form + 로컬스토리지를 이용한 읽기, 쓰기 기능(재영)
    - 앨범
        - 플레이리스트: 다음곡 이동 기능, 회전 기능(z축, y축) (재영+슬기)
        - 앨범 껍데기: Three.js_(혜빈)
- 화요일까지 UI 마무리
- 금요일 오전까지 기능 마무리

### 11.01
- 주제 아이디어
    - 📌 김혜빈: 아이돌 팬 페이지
    - 나슬기: 회의실 예약 페이지
    - 뉴스 페이지
    - 쇼핑몰
    - 반재영: 보드게임
- 페이지 기능 아이디어
    - 박한솔
        - 📌 노래를 소개하는 앨범 리스트 섹션
        - 여러 아이돌을 소개하는 패밀리 사이트
        - 멤버들의 한마디 + 트위터 연동 메세지
        - 멤버 역사, 히스토리
    - 나슬기
        - 📌 노래 플레이 리스트
        - 사진(멤버 포토 카드) 클릭 시 슬라이드
        - 릴스같은 UI + 이모지 형식의 버튼
        - 📌 CD 회전판처럼 구현한 앨범 리스트
    - 반재영
        - 달력으로 스케쥴 확인
        - 📌 각종 SNS 연결 링크
        - 유료 멤버십 결제
        - 컨셉 사진 갤러리
        - 굿즈 구매
        - 배경 음악
        - 뉴스, 소식 게시판
        - 포토카드 교환 게시판
    - 김혜빈
        - 📌 Three.js 를 활용한 UI 버튼 제작
            => 버튼이 아닌 앨범 커버 돌려보기
        - 📌 유튜브, X(구. 트위터), 인스타 SNS 연동 UI
        - 📌 갤러리 형식으로 구성된 멤버 소개 페이지
        - 📌 음악 플레이 리스트
    - 이현호
        - 📌 카드 형식으로 된 멤버 소개
        - 현재 나온 앨범이 홈페이지 메인
        - 메인 클릭 시 음원 사이트들 리스트
        - 📌 앨범 클릭 시 2페이지 혹은 리스트
- 이루고 싶은 목표
    - <a href="./README.md">README.md</a>
- 규칙 회의
    - <a href="./PJT_CHECKLIST.md">PJT_CHECKLIST.md</a>